emacs ユーザ
------------

インストールが終われば、以下をあなたの init.el ファイルに書き入れてください。

    (autoload 'if-endif-gray-out-invalidated "if-endif"
       "Gray out C/C++ source lines invalidated by `if directives'." t)
    (global-set-key (kbd "C-c i") 'if-endif-gray-out-invalidated)


まず、cmdrec を使ってあなたのソースコードをコンパイルします。

    cmdrec clang -D...<etc> your_source_code.c

あるいは

    cmdrec make

とします。

次に emacs を起動して、あなたのソースファイルを find-file します。
そして C-c i と入力してください。


コマンドとしての使い方
----------------------

インストールが終われば、cmdrecplay と clang もインストールしてください。

まず、cmdrec を使ってあなたのソースコードをコンパイルします。

    cmdrec clang -D...<etc> your_source_code.c

あるいは

    cmdrec make

とします。

次に ifendif を実行します。

    ifendif your_source_code.c

